Eine Uhr, die die oktale Sonnenzeit deines gewählten Standorts anzeigt.

Oktale Sonnenzeit ist ein standortabhängiges Zeitsystem, das einen Tag als die Zeit zwischen zwei aufeinanderfolgenden Sonnentiefstständen (solare Mitternächte) definiert. Ein im herkömmlichen Zeitsystem in 24 Stunden aufgeteilter Tag besteht aus 8 gleich langen oktalen Stunden. Jede oktale Stunde besteht aus 64 gleich langen oktalen Minuten. Jede oktale Minute besteht aus 64 gleich langen oktalen Sekunden.

Die Uhrzeit wir von einem Zeiger angezeigt, der eine Umdrehung pro Tag macht. Am Ziffernblatt befindet sich Stunde 0 (solare Mitternacht) unten und Stunde 4 (Sonnenhöchststand) oben. Zudem wird die Uhrzeit (Stunde und Minute) digital in der Mitte als dreistellige Oktalzahl angezeigt. Ein goldener Bogen zeigt die Zeit zwischen Sonnenauf- und -untergang.

Standorte können verwaltet und ausgewählt werden. Standorte können durch eine Volltextsuche hinzugefügt werden, die sich live aus wikidata speist (Internetverbindung erforderlich).

Datenschutzhinweis: Beim Verwenden der Volltext-Standortsuche verbindet sich die App mit einem wikidata-Server und teilt deinen getippten Suchbegriff mit, um Suchergebnisse zu erhalten. Dies ist die einzige Situation, in der die App eine Internetverbindung verwendet.
